O que é Arquitetura Serverless?
Serverless é uma arquitetura na qual a execução dos códigos é feita através de
recursos alocados dinamicamente, em termos gerais, não existem um ou mais
computadores específicos para a execução da aplicação.

O que é Function as a service (FaaS)?
FaaS (Function-as-a-Service) é um modelo de serverless no qual todos os códigos 
de uma aplicação são executadas através de funções na nuvem de forma individual.

Quais são os benefícios de usar arquitetura Serverless?
Alguns dos benefícios de se utilizar arquitetura serverless são: a plataforma
em nuvem que gerencia os servidores ao invés dos desenvolvedores; não há tempo
de execução para instalar, manter ou administrar; escalabilidade flexível por
não ser necessário alterar a infraestrutura do sistema conforme o crescimento.

O que é Cloud Computing (Computação em Nuvem)? E quais são seu benéficios?
A computação em nuvem é o fornecimento de serviços de computação, 
como servidores, armazenamento, bancos de dados etc. através da internet para 
agilizar as inovações, flexibilizar os recursos e proporcionar economia de escalas. 
Você normalmente paga apenas pelos serviços de nuvem que usa, ajudando a reduzir 
os custos operacionais, a executar sua infraestrutura com mais eficiência e a 
escalonar conforme as necessidades da sua empresa mudam.
Principais benefícios da computação em nuvem são: custo, velocidade, produtividade, 
desempenho, confiabilidade e segurança.

Quais são as principais diferença entre Arquitetura Monólitica, Microsserviços e Serverless?
Na arquitetura monolítica, uma aplicação de software tem diversas funções que estão
altamente acoplados a um único programa em uma única plataforma. Já na arquitetura de
microsserviços, as funções são feitas como serviços independentes, possuem baixo 
acoplamento, e são mais resilientes, o que permite agilidade no desenvolvimento e 
na manutenção.Com a arquitetura serverless, a aplicação continua funcionando em um 
servidor, porém o gerenciamento do servidor ficará por conta de um provedor de nuvem. 
Um desenvolvedor não precisará se preocupar com configurações relacionadas a 
infraestrutura em que sua aplicação irá funcionar.