A arquitetura monolítica consiste no desenvolvimento de um sistema no qual
todas as funções estão dentro de uma única aplicação com acesso ao mesmo banco de dados.
Microsserviços é uma arquitetura de desenvolvimento que baseia-se na construção
de aplicações independentes que formam uma aplicação completa quando juntas.
Esta forma de arquitetura geralmente é mais fácil de construir, os serviços são organizados
em torno de problemas de negócios e aumentam a produtividade e a velocidade.
Os microsserviços comunicam-se por HTTP, por mensagens ou por comunicação orientada
a eventos.